1. El usuario es capaz de visualizar las subsecciones de un producto.
   Existe una directiva <product-subsection info="subsection"></product-subsection> que se enccarga de mostrar estas subsecciones. Recibe como parámetro la subsección

2. El usuario es capaz de visualizar las especificaciones técnicas de 	 un producto.
   Existe una directiva <technical-specifications info="product.technicalSpecs"></technical-specifications> que se enccarga de mostrar las especificaiones técnicas en una tabla. Recibe como parámetro las especificaciones de dicho producto