1. La directiva producto es capaz de conocer cuando al hacer scroll, 
   su barra de navegación o una subsección determinada se encuentran en lo alto del documento.

   - La barra de navegación de un producto se vuelve "sticky" cuando  
   	 esta se encuentra en lo alto del documento

   - Los links a las subsecciones el link a las especificaciones 
   	 tecnicas de la barra de navegación de un producto se vuelven activas cuando esta se encuentra en lo alto del documento

2. Cuando en la barra de navegación de un producto se clica sobre una subseccion determinada, vamos hasta ella en 1s a traves de una función ease t*(2-t) y solo cuando llegamos a ella el link se vuelve activo.